Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Attachment
ja_jp: アタッチメント
ko_kr: 부착
zh_cn: 附件

source: delete attachment
ja_jp: 添付ファイルを削除する
ko_kr: 첨부파일 삭제
zh_cn: 删除附件

source: No Attachments
ja_jp: 添付ファイルなし
ko_kr: 첨부 파일 없음
zh_cn: 没有附件

source: Upload new .ics file
ja_jp: 新しい.icsファイルをアップロードする
ko_kr: 새 .ics 파일 업로드
zh_cn: 上传新的.ics文件

source: Add attachment
ja_jp: 添付ファイルを追加
ko_kr: 첨부 추가
zh_cn: 添加附件

source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传

source: File Title
ja_jp: ファイルタイトル
ko_kr: 파일 제목
zh_cn: 文件标题

source: Download Newsletters Report
ja_jp: ニュースレターレポートをダウンロード
ko_kr: 뉴스레터 보고서 다운로드
zh_cn: 下载新闻通讯报告

source: Basic Information
ja_jp: 基本情報
ko_kr: 기본 정보
zh_cn: 基本信息

source: This organization is not approved. Please search for another organization.
ja_jp: この組織は承認されていません。別の組織を検索してください。
ko_kr: 이 조직은 승인되지 않았습니다. 다른 조직을 검색하세요.
zh_cn: 此组织未获批准。请搜索其他组织。

source: This data section is managed by the Organization.
ja_jp: このデータセクションは組織によって管理されます。
ko_kr: 이 데이터 섹션은 조직에서 관리합니다.
zh_cn: 该数据部分由该组织管理。

source: Organization Website/URL
ja_jp: 組織のウェブサイト/URL
ko_kr: 조직 웹사이트/URL
zh_cn: 组织网站/URL

source: Organization Type
ko_kr: 조직 유형
zh_cn: 组织类型

source: Select Organization Type
ja_jp: 組織の種類を選択
ko_kr: 조직 유형 선택
zh_cn: 选择组织类型

source: Non-Profit
ja_jp: 非営利
ko_kr: 비영리
zh_cn: 非营利

source: For Profit
ja_jp: 営利目的
ko_kr: 이익을 위해
zh_cn: 为了盈利

source: Government/Public
ja_jp: 政府/公共
ko_kr: 정부/공공
zh_cn: 政府/公共

source: Street Address
ja_jp: 番地
ko_kr: 주소
zh_cn: 街道地址

source: Street Name
ja_jp: 道の名前
ko_kr: 거리 이름
zh_cn: 街道名称

source: City
ja_jp: 市区町村
ko_kr: 도시
zh_cn: 城市

source: City Name
ja_jp: 市区町村名
ko_kr: 도시 이름
zh_cn: 城市名称

source: State
ja_jp: 都道府県
ko_kr: 주
zh_cn: 状态

source: State Name
ja_jp: 都道府県名
ko_kr: 주 이름
zh_cn: 省份名称

source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: 우편번호
zh_cn: 邮政编码

source: Country Name
ja_jp: 国名
ko_kr: 국가 이름
zh_cn: 国家名称

source: Organization Contacts
ja_jp: 組織の連絡先
ko_kr: 조직 연락처
zh_cn: 组织联系方式

source: Main Contact
ja_jp: 主な連絡先
ko_kr: 주요 연락처
zh_cn: 联系

source: Contact First Name
ja_jp: 連絡先名
ko_kr: 이름
zh_cn: 联系人名

source: Contact Last Name
ja_jp: 連絡先姓
ko_kr: 성
zh_cn: 联系人姓氏

source: Contact Email
ja_jp: 連絡先メールアドレス
ko_kr: 이메일
zh_cn: 联系邮箱

source: Event Contacts
ja_jp: イベント連絡先
ko_kr: 이벤트 연락처
zh_cn: 活动联系人

source: %s notes about this organization
ja_jp: この組織に関するメモ: %s 件
ko_kr: %s 이 조직에 대한 메모
zh_cn: 关于此组织的 %s 条注释

source: This data section is managed by the platform administrator.
ja_jp: このデータ セクションは、プラットフォーム管理者によって管理されます。
ko_kr: 이 데이터 섹션은 플랫폼 관리자가 관리합니다.
zh_cn: 该数据部分由平台管理员管理。

source: Enter notes about this organization here
ja_jp: この組織に関するメモをここに入力してください
ko_kr: 이 조직에 대한 메모를 여기에 입력하세요
zh_cn: 在此处输入有关该组织的注释

source: Custom Fields
ja_jp: カスタムフィールド
ko_kr: Recongition 사용자 정의 필드 구성
zh_cn: 自定义字段

source: Share %s with Users
ja_jp: %sをユーザーと共有
ko_kr: 사용자와 %s 공유
zh_cn: 与用户分享%s

source: Sharing %1$s with <span id ="totalBulkRecored"></span> recipients. Please wait.
ja_jp: %1$sを共有する<span id ="totalBulkRecored"></span>受信者。お待ちください。
ko_kr: %1$s을(를) 공유합니다<span id ="totalBulkRecored"></span> 수신자입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 与 %1$s 共享<span id ="totalBulkRecored"></span>收件人。请稍候。

source: Enter up to %1$s emails
ja_jp: 最大 %1$s 件のメールアドレスを入力してください
ko_kr: 최대 %1$s개의 이메일을 입력하세요
zh_cn: 最多输入 %1$s 个电子邮件地址

source: Manager:
ja_jp: マネージャー：
ko_kr: 관리자:
zh_cn: 经理：

source: From Date (Optional)
ja_jp: 開始日（オプション）
ko_kr: 시작 날짜(선택사항)
zh_cn: 开始日期（可选）

source: From Date Optional
ja_jp: 開始日 オプション
ko_kr: 시작 날짜 선택사항
zh_cn: 起始日期 可选

source: To Date (Optional)
ja_jp: 現在まで（オプション）
ko_kr: 종료일(선택사항)
zh_cn: 到目前为止（可选）

source: To Date Optional
ja_jp: 日付オプション
ko_kr: 현재까지 선택사항
zh_cn: 截至日期可选

source: Users Reports
ja_jp: ユーザー レポート
ko_kr: 사용자 보고서
zh_cn: 用户报告

source: %s Reports
ja_jp: %sのレポート
ko_kr: %s 보고서
zh_cn: %s 报告

source: %s Leader Reports
ja_jp: %s リーダー レポート
ko_kr: %s 리더 보고서
zh_cn: %s 领导者报告

source: Events Reports
ja_jp: イベントレポート
ko_kr: 이벤트 보고서
zh_cn: 事件报告

source: Event List Report
ja_jp: イベント一覧レポート
ko_kr: 이벤트 목록 보고서
zh_cn: 事件列表报告

source: Event RSVP Report
ja_jp: イベントRSVPレポート
ko_kr: 이벤트 RSVP 보고서
zh_cn: 活动回复报告

source: Event Speaker Report
ja_jp: イベント登壇者レポート
ko_kr: 행사 연사 보고서
zh_cn: 活动演讲者报告

source: Event Volunteers Report
ja_jp: イベントボランティアレポート
ko_kr: 이벤트 자원봉사자 보고서
zh_cn: 活动志愿者报告

source: Event Organization Report
ja_jp: イベント開催報告
ko_kr: 이벤트 조직 보고서
zh_cn: 活动组织报告

source: Budget Reports
ja_jp: 予算レポート
ko_kr: 예산 보고서
zh_cn: 预算报告

source: Budget Summary By Year
ja_jp: 年度別予算概要
ko_kr: 연도별 예산 요약
zh_cn: 年度预算摘要

source: Expense/Spend Report By Year
ja_jp: 年ごとの経費/支出レポート
ko_kr: 연도별 비용/지출 보고서
zh_cn: 按年度的费用/支出报告

source: Recognition Reports
ja_jp: 認定レポート
ko_kr: 인정 보고서
zh_cn: 表彰报告

source: Download Recognition Report
ja_jp: 評価レポートをダウンロード
ko_kr: 인정 보고서 다운로드
zh_cn: 下载认可报告

source: Newsletters Reports
ja_jp: ニュースレター レポート
ko_kr: 뉴스레터 보고서
zh_cn: 时事通讯报告

source: Messages Reports
ja_jp: メッセージ レポート
ko_kr: 메시지 보고서
zh_cn: 消息报告

source: Download Direct Mail Report
ja_jp: ダイレクトメールレポートをダウンロード
ko_kr: 직접 우편 보고서 다운로드
zh_cn: 下载直邮报告

source: Download %s Members Report
ja_jp: %s メンバー レポートをダウンロード
ko_kr: %s 회원 보고서 다운로드
zh_cn: 下载%s会员报告

source: Download Registration Report
ja_jp: 登録レポートのダウンロード
ko_kr: 등록 보고서 다운로드
zh_cn: 下载注册报告

source: Download %s Requests Report
ja_jp: %s リクエスト レポートをダウンロード
ko_kr: %s 요청 보고서 다운로드
zh_cn: 下载%s请求报告

source: Download %s Feedback Report
ja_jp: %s フィードバック レポートをダウンロード
ko_kr: %s 피드백 보고서 다운로드
zh_cn: 下载%s反馈报告

source: Folder Name
ja_jp: フォルダ名
ko_kr: 폴더 이름
zh_cn: 文件夹名

source: Resource Name
ja_jp: リソース名
ko_kr: 리소스 이름
zh_cn: 资源名称

source: Upload Resource File
ja_jp: リソースファイルのアップロード
ko_kr: 리소스 파일 업로드
zh_cn: 上传资源文件

source: Choose file
ja_jp: ファイルを選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择文件

source: or drag and drop file here
ja_jp: またはここにファイルをドラッグ アンド ドロップします
ko_kr: 또는 여기로 파일 끌어다 놓기
zh_cn: 或将文件拖放到此处

source: Note: Only .pdf,.xls, .xlsx,.ppt,.pptx .doc,.docx,.png,.jpeg,.jpg files are accepted
ja_jp: 注：.pdf、.xls、.xlsx、.ppt、.pptx .doc、.docx、.png、.jpeg、.jpgファイルのみが受け入れられます
ko_kr: 참고: .pdf,.xls, .xlsx,.ppt,.pptx .doc,.docx,.png,.jpeg,.jpg 파일만 허용됩니다.
zh_cn: 注意：仅接受 .pdf、.xls、.xlsx、.ppt、.pptx .doc、.docx、.png、.jpeg、.jpg 文件

source: Are you sure you want to overwrite the resource file?
ja_jp: リソース ファイルを上書きしてもよろしいですか?
ko_kr: 리소스 파일을 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 您确实要覆盖资源文件吗？

source: Only .png, .jpeg, and .jpg files are accepted. Maximum allowed file size is 1MB. Ideally, images must be 1024 x 1024 pixels in height and width
ja_jp: .png、.jpeg、.jpg ファイルのみが受け入れられます。最大ファイルサイズは 1MB です。理想的には、画像の高さと幅は 1024 x 1024 ピクセルである必要があります。
ko_kr: .png, .jpeg, .jpg 파일만 허용됩니다. 허용되는 최대 파일 크기는 1MB입니다. 이상적으로 이미지는 높이와 너비가 1024 x 1024픽셀이어야 합니다.
zh_cn: 仅接受 .png、.jpeg 和 .jpg 文件。允许的最大文件大小为 1MB。理想情况下，图像的高度和宽度必须为 1024 x 1024 像素

source: This page and any content you upload will be made visible only to %s leaders
ja_jp: このページとあなたがアップロードしたすべてのコンテンツは、%s 人のリーダーのみに表示されます
ko_kr: 이 페이지와 귀하가 업로드하는 모든 콘텐츠는 %s 지도자에게만 표시됩니다.
zh_cn: 此页面和您上传的任何内容将仅对 %s 位领导者可见

source: %1$s page and any content you upload will be made visible to all %2$s members.
ja_jp: %1$s ページとアップロードしたコンテンツは、%2$s 人のメンバー全員に表示されます。
ko_kr: %1$s 페이지와 귀하가 업로드하는 모든 콘텐츠는 모든 %2$s 회원에게 공개됩니다.
zh_cn: %1$s 页面以及您上传的任何内容都将对所有 %2$s 成员可见。

source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロードする
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: New Link
ja_jp: 新しいリンク
ko_kr: 새 링크
zh_cn: 新链接

source: New Folder
ja_jp: 新しいフォルダ
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新文件夹

source: Sort By
ja_jp: 並び替え
ko_kr: 정렬
zh_cn: 排序方式

source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认

source: Created On
ja_jp: 作成日
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建时间

source: Modified On
ja_jp: 変更日
ko_kr: 수정 날짜
zh_cn: 修改了

source: Are you sure you want to pin this resource to show on top?
ja_jp: このリソースを固定して一番上に表示してもよろしいですか？
ko_kr: 이 리소스를 맨 위에 표시하도록 고정하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你想把这个资源钉在上面显示吗？

source: Pin Resource
ja_jp: ピンリソース
ko_kr: 핀 리소스
zh_cn: 引脚资源

source: Are you sure you want to unpin this resource?
ja_jp: このリソースの固定を解除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 리소스를 고정 해제하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要取消这个资源吗？

source: Unpin Resource
ja_jp: リソースの固定を解除する
ko_kr: 리소스 고정 해제
zh_cn: 解除钉子资源

source: Are you sure you want to delete this resource?
ja_jp: このリソースを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 리소스를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除这个吗？

source: Statistics
ja_jp: 統計学
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计

source: Last Modified
ja_jp: 最終更新日
ko_kr: 마지막 수정
zh_cn: 最后修改

source: Stay tuned for Resources to be added
ja_jp: 追加されるリソースにご期待ください
ko_kr: 추가될 리소스를 계속 지켜봐 주십시오.
zh_cn: 敬请关注即将加入的资源

source: Error: You cannot move the resource into a folder for a different scope.
ja_jp: エラー：リソースを別のスコープのフォルダーに移動することはできません。
ko_kr: 오류: 리소스를 다른 범위의 폴더로 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：您不能将资源移动到不同范围的文件夹中。

source: Error: You do not have the permissions required to move the selected resource to the destination folder
ja_jp: エラー: 選択したリソースを移動先フォルダに移動するために必要な権限がありません
ko_kr: 오류: 선택한 리소스를 대상 폴더로 이동하는 데 필요한 권한이 없습니다.
zh_cn: 错误：您没有将所选资源移动到目标文件夹所需的权限

source: Filter By:
ja_jp: 以下でフィルター：
ko_kr: 필터 기준:
zh_cn: 过滤：

source: User Join Date
ja_jp: ユーザー参加日
ko_kr: 사용자 가입 날짜
zh_cn: 用户加入日期

source: Anniversary Month (UTC)
ja_jp: 記念日月 (UTC)
ko_kr: 기념일의 달(UTC)
zh_cn: 周年纪念月（UTC）

source: Show Active Users only
ja_jp: アクティブユーザーのみ表示
ko_kr: 활성 사용자만 표시
zh_cn: 仅显示活跃用户

source: Anniversary Month
ja_jp: 記念日月間
ko_kr: 기념일의 달
zh_cn: 周年纪念月

source: Manage RSVP publish Options
ja_jp: RSVP公開オプションの管理
ko_kr: RSVP 게시 옵션 관리
zh_cn: 管理 RSVP 发布选项

source: Manage RSVP Publish Options
ja_jp: RSVP公開オプションの管理
ko_kr: RSVP 게시 옵션 관리
zh_cn: 管理 RSVP 发布选项

source: Do not show any RSVP info at all
ja_jp: RSVP情報をまったく表示しない
ko_kr: RSVP 정보를 전혀 표시하지 않음
zh_cn: 根本不显示任何 RSVP 信息

source: Show only RSVP count
ja_jp: RSVPカウントのみを表示
ko_kr: RSVP 횟수만 표시
zh_cn: 仅显示 RSVP 计数

source: Show RSVP count + RSVP avatars
ja_jp: RSVPカウント+RSVPアバターを表示する
ko_kr: RSVP 수 + RSVP 아바타 표시
zh_cn: 显示 RSVP 计数 + RSVP 头像

source: Show RSVP count + RSVP avatars + RSVP Table
ja_jp: RSVPカウント+RSVPアバター+RSVPテーブルを表示する
ko_kr: RSVP 카운트 + RSVP 아바타 + RSVP 테이블 표시
zh_cn: 显示 RSVP 计数 + RSVP 头像 + RSVP 表

source: Select Volunteers
ja_jp: ボランティアを選ぶ
ko_kr: 자원 봉사자 선택
zh_cn: 选择志愿者

source: Please verify this email address, it's not a company email address
ja_jp: このメールアドレスを確認してください。会社のメールアドレスではありません。
ko_kr: 이 이메일 주소는 회사 이메일 주소가 아니므로 확인해 주세요.
zh_cn: 请验证此电子邮件地址，这不是公司电子邮件地址

source: Email subject
ja_jp: メールの件名
ko_kr: 메일의 제목
zh_cn: 电子邮件主题

source: Are you sure you want to send email?
ja_jp: 本当にメールを送信しますか?
ko_kr: 이메일을 보내시겠습니까?
zh_cn: 您确定要发送电子邮件吗？

source: Send Email
ja_jp: Eメールを送信
ko_kr: 이메일 보내기
zh_cn: 发送邮件

source: Select volunteers
ja_jp: ボランティアの選択
ko_kr: 자원 봉사자 선택
zh_cn: 选择志愿者

source: Volunteers selected
ja_jp: 選ばれたボランティア
ko_kr: 자원봉사자 선발
zh_cn: 志愿者选择

source: Multiple volunteers selected
ja_jp: 複数のボランティアが選択されました
ko_kr: 여러 %s 선택됨
zh_cn: 选择了多名志愿者

source: Send Reminder Email
ja_jp: リマインダーメールを送信する
ko_kr: 알림 이메일 보내기
zh_cn: 发送提醒邮件

source: Reminder to
ja_jp: リマインダー
ko_kr: 알림
zh_cn: 提请注意

source: All Events
ja_jp: すべてのイベント
ko_kr: 모든 이벤트
zh_cn: 所有事件

source: All Future Events
ja_jp: 今後のすべてのイベント
ko_kr: 미래의 모든 이벤트
zh_cn: 所有未来的活动

source: Send Reminder
ja_jp: リマインダーを送信
ko_kr: 알림 보내기
zh_cn: 发送提醒

source: Note: A reminder can be scheduled up to 1 minute before the event's end time, %s.
ja_jp: 注: リマインダーは、イベントの終了時刻 %s の 1 分前までスケジュールできます。
ko_kr: 참고: 이벤트 종료 시간 %s 최대 1분 전까지 알림을 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 注意：最多可在活动结束时间 %s 前 1 分钟安排提醒。

source: You can copy the pre-event survey link and use it in the message body.
ja_jp: イベント前アンケートのリンクをコピーして、メッセージ本文で使用できます。
ko_kr: 행사 전 설문조사 링크를 복사해 메시지 본문에 활용하실 수 있습니다.
zh_cn: 您可以复制活动前调查链接并在邮件正文中使用它。

source: Pre-event survey link copied to clipboard.
ja_jp: イベント前アンケートのリンクがクリップボードにコピーされました。
ko_kr: 이벤트 전 설문조사 링크가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 活动前调查链接已复制到剪贴板。

source: Add event details to the reminder.
ja_jp: イベントの詳細をリマインダーに追加します。
ko_kr: 미리 알림에 이벤트 세부 정보를 추가합니다.
zh_cn: 在提醒函中添加事件细节。

source: Note: Event link will be added even if this option is unchecked
ja_jp: 注：このオプションがオフの場合でも、イベントリンクが追加されます
ko_kr: 참고: 이 옵션을 선택하지 않아도 이벤트 링크가 추가됩니다.
zh_cn: 注意：即使未选中此选项，也会添加活动链接

source: The following details will be added automatically
ja_jp: 以下の詳細は自動的に追加されます
ko_kr: 다음 세부 정보가 자동으로 추가됩니다.
zh_cn: 以下细节将被自动添加

source: Are you sure you want to send this reminder for review to your email?
ja_jp: このリマインダーを確認用にメールで送信してもよろしいですか?
ko_kr: 검토를 위해 이 알림을 이메일로 보내시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将此提醒发送到您的电子邮件以供审核吗？

source: Are you sure you want to send this reminder?
ja_jp: このリマインダーを送信してもよろしいですか？
ko_kr: 이 알림을 보내시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要发送这个提醒吗？

source: %1$s Survey action dropdown
ja_jp: %1$s アンケートアクションドロップダウン
ko_kr: %1$s 설문조사 작업 드롭다운
zh_cn: %1$s 调查操作下拉菜单

source: Edit Survey Settings
ja_jp: 調査設定の編集
ko_kr: 설문조사 설정 편집
zh_cn: 编辑测量设置

source: Edit Survey Questions
ja_jp: 調査の質問を編集する
ko_kr: 설문조사 질문 수정
zh_cn: 编辑调查问题

source: Are you sure you want to deactivate this survey?
ja_jp: この調査を無効にしてよろしいですか？
ko_kr: 이 설문조사를 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要停用这个调查吗？

source: Are you sure you want to save this survey as Template?
ja_jp: このアンケートをテンプレートとして保存してもよろしいですか？
ko_kr: 이 설문조사를 템플릿으로 저장하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将此调查保存为模板吗？

source: Save as Template
ja_jp: テンプレートとして保存する
ko_kr: 템플릿으로 저장
zh_cn: 另存为模板

source: Are you sure you want this survey to be removed as Template?
ja_jp: このアンケートをテンプレートとして削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 설문조사를 템플릿으로 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将此调查作为模板删除吗？

source: Remove from Template
ja_jp: テンプレートから削除
ko_kr: 템플릿에서 제거
zh_cn: 从模板中删除

source: Share Survey
ja_jp: シェアサーベイ
ko_kr: 설문조사 공유
zh_cn: 分享调查

source: Attention!
ja_jp: 注意!
ko_kr: 주의!
zh_cn: 注意！

source: Do you want to request new survey responses from users who responded to this survey in the past?
ja_jp: 過去にこの調査に回答したユーザーに新しい調査回答を要求しますか？
ko_kr: 과거에 이 설문조사에 응답한 사용자에게 새로운 설문조사 응답을 요청하시겠습니까?
zh_cn: 是否要请求过去曾回复此调查的用户提供新的调查回复？

source: This survey is currently in the approval process or has been approved. Changes to Survey Questions are not permitted. <br><br>To make changes, request the survey approver to deny the approval.
ja_jp: この調査は現在承認プロセス中であるか、承認されています。調査の質問を変更することはできません。<br><br>変更を加えるには、調査承認者に承認を拒否するよう依頼します。
ko_kr: 이 설문조사는 현재 승인 절차 중이거나 승인되었습니다. 설문조사 질문 변경은 허용되지 않습니다.<br><br> 변경하려면 설문조사 승인자에게 승인을 거부하도록 요청하세요.
zh_cn: 此调查目前正在审批中或已获批准。不允许更改调查问题。<br><br>如需进行更改，请请求调查审批人拒绝批准。

source: Thank you for completing the survey
ja_jp: アンケートにご協力いただきありがとうございます
ko_kr: 설문조사에 참여해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您完成调查

source: You do not have access rights to activate this survey. Please contact one of the system administrators below to perform this action.
ja_jp: この調査を有効にするためのアクセス権がありません。このアクションを実行するには、以下のシステム管理者の1人に連絡してください。
ko_kr: 이 설문조사를 활성화할 수 있는 액세스 권한이 없습니다. 이 작업을 수행하려면 아래 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 您没有激活此调查的访问权限。请联系以下系统管理员之一执行此操作。

source: Zone Adminstrators List
ja_jp: ゾーン管理者リスト
ko_kr: 영역 관리자 목록
zh_cn: 区管理人名单

source: Are you sure you want to send request?
ja_jp: リクエストを送信してもよろしいですか?
ko_kr: 요청을 보내시겠습니까?
zh_cn: 您确定要发送请求吗？

source: Send&nbsp;Request
ja_jp: リクエストを送信
ko_kr: 요청 보내기
zh_cn: 发送请求

source: Response Required
ja_jp: 必要な対応
ko_kr: 응답 필요
zh_cn: 需要回复

source: Select tags
ja_jp: タグを選択
ko_kr: 태그 선택
zh_cn: 选择标签

source: After unpublishing this newsletter it will no longer be visible to users of this website but authorized group leads can still edit it in the draft folder. If the newsletter was sent by email, users will still be able to see it in their email inbox. By typing "<b>%s</b>" below, I am providing my consent to unpublish this newsletter
ja_jp: このニュースレターを非公開にすると、この Web サイトのユーザーにはニュースレターが表示されなくなりますが、承認されたグループ リーダーは引き続き下書きフォルダーでニュースレターを編集できます。ニュースレターが電子メールで送信された場合、ユーザーは引き続き電子メールの受信トレイでニュースレターを確認できます。以下に「 <b>%s</b> 」と入力することで、このニュースレターの公開を中止することに同意します。
ko_kr: 이 뉴스레터의 게시를 취소하면 이 웹사이트의 사용자에게 더 이상 표시되지 않지만 승인된 그룹 리드는 여전히 초안 폴더에서 뉴스레터를 편집할 수 있습니다. 뉴스레터가 이메일로 전송된 경우 사용자는 여전히 이메일 받은편지함에서 뉴스레터를 볼 수 있습니다. 아래에 " <b>%s</b> "을(를) 입력하면 이 뉴스레터의 게시를 취소하는 데 동의합니다.
zh_cn: 取消发布此新闻通讯后，该网站的用户将不再可以看到该新闻通讯，但授权小组负责人仍可以在草稿文件夹中对其进行编辑。如果新闻通讯是通过电子邮件发送的，用户仍然可以在电子邮件收件箱中看到它。在下面输入“ <b>%s</b> ”，即表示我同意取消发布此新闻通讯

source: This %1$s is published in %2$s dynamic list
ja_jp: この %1$s は %2$s 動的リストに公開されています
ko_kr: 이 %1$s은(는) %2$s 동적 목록에 게시되었습니다.
zh_cn: 此 %1$s 已发布在 %2$s 动态列表中

source: %s description
ja_jp: %sの説明
ko_kr: %s 설명
zh_cn: %s 描述

source: Are you sure you want to publish this update ?
ja_jp: このアップデートを公開してもよろしいですか？
ko_kr: 이 업데이트를 게시하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要发布这个更新吗？

source: Where do you want to publish update?
ja_jp: 更新をどこに公開しますか？
ko_kr: 업데이트를 어디에 게시하시겠습니까?
zh_cn: 你想在哪里发布更新？

source: Budget Allocation
ja_jp: 予算配分
ko_kr: 예산 할당
zh_cn: 预算分配

source: Budget Period
ja_jp: 予算期間
ko_kr: 예산 기간
zh_cn: 预算期

source: Budget allocated to %s expenses
ja_jp: %s経費に割り当てられた予算
ko_kr: %s 비용에 할당된 예산
zh_cn: 分配给%s支出的预算

source: Budget expensed for this %s events and other expenses
ja_jp: この %s 件のイベントおよびその他の費用に予算が支出されました
ko_kr: 이 %s 이벤트 및 기타 비용으로 지출된 예산
zh_cn: 用于此 %s 次活动和其他费用的预算

source: Budget allocated to this %s chapters
ja_jp: この%s章に割り当てられた予算
ko_kr: 이 %s 장에 할당된 예산
zh_cn: 分配给该%s章节的预算

source: Budget allocated to this %s chapters. The allocation can be changed below.
ja_jp: この%s章に割り当てられた予算。割り当ては以下で変更できます。
ko_kr: 이 %s 장에 할당된 예산. 할당은 아래에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 分配给这个%s章节的预算。可以在下面改变分配。

source: Budget available for allocation
ja_jp: 割り当て可能な予算
ko_kr: 할당 가능한 예산
zh_cn: 可供分配的预算

source: Budget available for allocation to this %s events, expenses or chapters.
ja_jp: この%sのイベント、経費、または支部に割り当てるために利用できる予算。
ko_kr: 이 %s 이벤트, 경비 또는 챕터에 할당할 수 있는 예산.
zh_cn: 可供分配给该%s活动、费用或分会的预算。

source: Used
ja_jp: 使用済み
ko_kr: 사용된
zh_cn: 已使用

source: Budget expensed for %s events or expenses
ja_jp: %s 件のイベントまたは経費に予算が支出されました
ko_kr: %s 이벤트 또는 비용으로 지출된 예산
zh_cn: 用于 %s 个活动或费用的预算

source: Total Budget assigned to the %s
ja_jp: %sに割り当てられた総予算
ko_kr: %s에 할당된 총 예산
zh_cn: 分配给%s的预算总额

source: Updated
ja_jp: 更新しました
ko_kr: 업데이트됨
zh_cn: 更新

source: Update %1$s %2$s Membership of %3$s
ja_jp: %3$s の %1$s %2$s メンバーシップを更新します
ko_kr: %3$s의 %1$s %2$s 멤버십 업데이트
zh_cn: 更新 %3$s 的 %1$s %2$s 成员资格

source: Update membership for %s of this %s
ja_jp: この %s の %s のメンバーシップを更新します
ko_kr: 이 %s 중 %s의 멤버십 업데이트
zh_cn: 更新此 %s 中 %s 的成员资格

source: User is required to join one %2$s.
ja_jp: ユーザーは 1 つの %2$s に参加する必要があります。
ko_kr: 사용자는 하나의 %2$s에 가입해야 합니다.
zh_cn: 用户需要加入一个%2$s。

source: User is required join one or more %2$s.
ja_jp: ユーザーは 1 つ以上の %2$s に参加する必要があります。
ko_kr: 사용자는 하나 이상의 %2$s에 가입해야 합니다.
zh_cn: 用户需要加入一个或多个 %2$s。

source: Update membershop for %s of this %s
ja_jp: この %s の %s のメンバーショップを更新
ko_kr: 이 %s 중 %s에 대한 멤버십 업데이트
zh_cn: 为这 %s 中的 %s 更新 membershop

source: Update Expense Detail
ja_jp: 経費詳細の更新
ko_kr: 비용 상세내역 업데이트
zh_cn: 更新费用明细

source: Select Currency
ja_jp: 通貨を選択
ko_kr: 통화 선택
zh_cn: 选择货币

source: Information updated successfully.
ja_jp: 情報が正常に更新されました。
ko_kr: 정보가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 信息更新成功。

source: Helpful Tip: If you want to add a shortcut to the Leaders or Members section on your About Us page, you can do so by following these steps: (1) Click the <strong>Insert Link</strong>> button, (2) In the <strong>URL</strong> field, enter <i>#jump_to_leaders_list</i> or <i>#jump_to_members_list</i>,(3) Uncheck the <strong>Open link in new tab</strong> checkbox.
ja_jp: 役立つヒント: [会社概要] ページの [リーダー] または [メンバー] セクションにショートカットを追加する場合は、次の手順に従って追加できます: (1) [<strong>リンクの挿入</strong>>] ボタンをクリックします。 (2) <strong>URL</strong>フィールドに次のように入力します。 <i>#jump_to_leaders_list</i>または<i>#jump_to_members_list</i> 、(3) <strong>[リンクを新しいタブで開く</strong>] チェックボックスをオフにします。
ko_kr: 유용한 팁: 회사 소개 페이지의 리더 또는 회원 섹션에 바로가기를 추가하려면 다음 단계를 따르세요. (1) <strong>링크 삽입</strong> > 버튼을 클릭합니다. (2) <strong>URL</strong> 필드에 다음을 입력합니다. <i>#jump_to_leaders_list</i> 또는 <i>#jump_to_members_list</i> ,(3) <strong>새 탭에서 링크 열기</strong> 확인란을 선택 취소합니다.
zh_cn: 有用的提示：如果您想在“关于我们”页面上的“领导者”或“成员”部分添加快捷方式，可以按照以下步骤操作：(1) 单击<strong>插入链接</strong>> 按钮，(2) 在<strong>URL</strong>字段中输入<i>#jump_to_leaders_list</i>或<i>#jump_to_members_list</i> ,(3) 取消选中<strong>“在新选项卡中打开链接”</strong>复选框。

source: Get E-mail Notfication
ja_jp: 電子メール通知を受け取る
ko_kr: 이메일 알림 받기
zh_cn: 获取电子邮件通知

source: Provide an email address to get an email notification each time a response is submitted
ja_jp: 応答が送信されるたびに電子メール通知を受け取るための電子メールアドレスを提供します
ko_kr: 응답이 제출될 때마다 이메일 알림을 받을 이메일 주소 제공
zh_cn: 提供电子邮件地址以在每次提交回复时收到电子邮件通知

source: This survey is currently in the approval process or has been approved. Changes in survey settings are not permitted. To make changes, request the survey approver to deny the approval.
ja_jp: このアンケートは現在承認プロセス中であるか、承認されています。アンケート設定の変更は許可されていません。変更するには、アンケートの承認者に承認を拒否するよう依頼してください。
ko_kr: 이 설문 조사는 현재 승인 절차 중이거나 승인되었습니다. 설문 조사 설정 변경은 허용되지 않습니다. 변경하려면 설문 조사 승인자에게 승인을 거부하도록 요청하세요.
zh_cn: 此调查目前正在审批中或已获批准。不允许更改调查设置。若要进行更改，请请求调查审批人拒绝批准。

source: View Expense Detail
ja_jp: 経費の詳細を表示する
ko_kr: 비용 세부정보 보기
zh_cn: 查看费用明细

source: Expense Amount
ja_jp: 費用額
ko_kr: 비용 금액
zh_cn: 支出金额

source: Budget Amount
ja_jp: 予算額
ko_kr: 예산 금액
zh_cn: 预算额

source: Sub items list
ja_jp: サブアイテムリスト
ko_kr: 하위 항목 목록
zh_cn: 子项目列表

source: Expense Item
ja_jp: 経費項目
ko_kr: 비용 항목
zh_cn: 费用项目

source: Detail
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 사항
zh_cn: 详情

source: Reminders
ja_jp: リマインダー
ko_kr: 미리 알림
zh_cn: 提醒

source: Reminder Message
ja_jp: リマインダーメッセージ
ko_kr: 알림 메시지
zh_cn: 提醒消息

source: Include Event Detail
ja_jp: イベントの詳細を含める
ko_kr: 이벤트 세부정보 포함
zh_cn: 包括活动详细信息

source: Are you sure you want to delete the reminder history and cancel the scheduled reminder?
ja_jp: リマインダー履歴を削除し、スケジュールされたリマインダーをキャンセルしてもよろしいですか?
ko_kr: 알림 기록을 삭제하고 예약된 알림을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除提醒历史记录并取消预定的提醒吗？

source: Search Volunteer User
ja_jp: ボランティアユーザーを検索
ko_kr: 자원 봉사 사용자 검색
zh_cn: 搜索志愿者用户

source: Search users for event volunteer by name or email
ja_jp: 名前または電子メールでイベントボランティアをユーザーに検索します
ko_kr: 이름 또는 이메일로 이벤트 자원 봉사자에 대한 사용자 검색
zh_cn: 按姓名或电子邮件搜索活动志愿者的用户

source: Event Volunteer Types
ja_jp: イベントボランティアの種類
ko_kr: 이벤트 자원봉사자 유형
zh_cn: 活动志愿者类型

source: Select Event Volunteer Type
ja_jp: イベントボランティアタイプを選択
ko_kr: 이벤트 자원봉사자 유형 선택
zh_cn: 选择活动志愿者类型

source: No event volunteer type available
ja_jp: イベントボランティアタイプはありません
ko_kr: 이벤트 자원봉사자 유형이 없습니다.
zh_cn: 没有可用的活动志愿者类型

source: Number of Volunteers needed
ja_jp: 必要なボランティアの数
ko_kr: 필요한 자원 봉사자 수
zh_cn: 所需志愿者人数

source: Number of volunteers needed
ja_jp: 必要なボランティアの数
ko_kr: 필요한 자원 봉사자 수
zh_cn: 所需志愿者人数

source: Volunteer Hours
ja_jp: ボランティア時間
ko_kr: 자원봉사 시간
zh_cn: 志愿者时间

source: Enter hours in decimal format. For example, 1 hour and 15 minutes should be entered as 1.25.
ja_jp: 時間は 10 進数形式で入力します。たとえば、1 時間 15 分は 1.25 と入力します。
ko_kr: 10진수 형식으로 시간을 입력하세요. 예를 들어, 1시간 15분은 1.25로 입력해야 합니다.
zh_cn: 以十进制格式输入小时数。例如，1 小时 15 分钟应输入为 1.25。

source: Describe your volunteer role & expectations (max 1000 characters)
ja_jp: ボランティアとしての役割と期待することを説明してください（最大 1000 文字）
ko_kr: 귀하의 자원봉사 역할과 기대 사항을 설명하세요(최대 1000자).
zh_cn: 描述您的志愿者角色和期望（最多 1000 个字符）

source: CC Email
ja_jp: CC メール
ko_kr: CC 이메일
zh_cn: 抄送邮件

source: Hide from signup page
ja_jp: サインアップページから非表示
ko_kr: 가입 페이지에서 숨기기
zh_cn: 在注册页面隐藏

source: Allow external volunteers (friends and family)
ja_jp: 外部ボランティア（友人や家族）の参加を許可する
ko_kr: 외부 자원봉사자(친구 및 가족) 허용
zh_cn: 允许外部志愿者（朋友和家人）

source: Add or Search Event Volunteer Type
ja_jp: イベント ボランティア タイプの追加または検索
ko_kr: 이벤트 지원자 유형 추가 또는 검색
zh_cn: 添加或搜索活动志愿者类型

source: Manage Event Volunteers
ja_jp: イベントボランティアを管理する
ko_kr: 이벤트 자원 봉사자 관리
zh_cn: 管理活动志愿者

source: Manage Volunteer Roles
ja_jp: ボランティアの役割を管理する
ko_kr: 자원봉사자 역할 관리
zh_cn: 管理志愿者角色

source: Request Event Volunteers
ja_jp: イベントボランティアをリクエストする
ko_kr: 이벤트 자원봉사자 요청
zh_cn: 请求活动志愿者

source: Requested Volunteer Type
ja_jp: リクエストされたボランティアタイプ
ko_kr: 지원자 유형
zh_cn: 请求的志愿者类型

source: Number of Volunteers Needed
ja_jp: 必要なボランティアの数
ko_kr: 필요한 자원 봉사자 수
zh_cn: 所需志愿者人数

source: Hide
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 隐藏在关于我们的页面上

source: Allow External Volunteers
ja_jp: 外部ボランティアの許可
ko_kr: 외부 자원봉사자 허용
zh_cn: 允许外部志愿者

source: Add event volunteers
ja_jp: イベントボランティアを追加する
ko_kr: 이벤트 자원봉사자 추가
zh_cn: 添加活动志愿者

source: Volunteer
ja_jp: ボランティア
ko_kr: 자원 봉사자
zh_cn: 志愿者

source: External Volunteer added by %s %s (%s)
ja_jp: 外部ボランティアが %s %s (%s) によって追加されました
ko_kr: 외부 자원봉사자 추가: %s %s (%s)
zh_cn: 外部志愿者由%s %s (%s) 添加

source: This event has ended. Action disabled!
ja_jp: このイベントは終了しました。アクション無効！
ko_kr: 본 이벤트는 종료되었습니다. 작업이 비활성화되었습니다!
zh_cn: 本次活动已经结束。已禁用操作！

source: Are you sure you want to approve?
ja_jp: 承認してもよろしいですか？
ko_kr: 승인하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要批准吗？

source: Update your home zone
ja_jp: ホームゾーンを更新する
ko_kr: 홈 영역 업데이트
zh_cn: 更新你的主区
